Maaf membuat Anda menunggu.
Ini kopi panasnya.
Silakan dinikmati. Ada lagi yang harus kukerjakan?
Tolong bersihkan meja nomor tiga.
Baiklah,
Tolong antar ini ke meja nomor dua.
Habis kerja nanti, kita makan bareng, yuk.
Ke mana, ya?
Gimana kalau ke restoran baru di depan stasiun? Tapi di sana kayaknya mahal, kan?
Enggak apa-apa.
Oh, iya.
Kan kamu lulus ujian masuk kuliah.
Biar aku yang traktir semuanya.
Benarkah?
Terima kasih banyak.
Pacarku, bekerja sambilan di kafe yang sama
Terima kasih.
Ah, Ai-chan.
Pelanggannya sudah sepi, kamu boleh istirahat.
Beneran?
Makasih, ya.
Tuh, ada Suzuki juga, jadi kalian gantian istirahatnya.
Aku duluan boleh?
Boleh.
Mulai jam satu, ya.
Oke.
Makasih.
Kerja kerasnya membuahkan hasil, dan dia berhasil lulu ujian masuk universitas,  akhirnya aku bisa mengajak dia kencan dan hal itu membuat saya semangat
Duluan, ya. Mari.
Oh, HP baru, ya?
Iya, nih.
Baru ganti, lho. Oh, gitu.
Apa itu yang waktu itu kita bicarakan?
Soal kode sandi itu, kan?
Katanya kalau pakai tanggal lahir orang yang disukai, keinginan bisa terkabul. Iya, benar sekali.
Tentu saja aku mencobanya.
Ternyata kamu tipe yang gampang ikut-ikutan tren, ya.
Bukan begitu. Aku memang tipe orang yang gampang percaya hal-hal begitu.
Ah, aku lagi nggak semangat sama sekali nih.
Eh, kenapa?
Aku sih nggak melakukan apa-apa.
Kalian sudah pacaran, kan?
Ya, begitulah. Tapi karena agak malu, tolong rahasiakan dari yang lain, ya
. Ah, oke. Aku mengerti.
Eh, maaf sebentar.
Maaf ya kalau tadi aku agak kelepasan.
Jangan gitu, dong. Beneran mau dirahasiakan?
Iya, nggak akan aku bilang.
Aku nggak bakal bilang.
Pasti kamu bakal ngeledek aku, kan?
Ya, sesekali sih.
Oh, jadi sesekali bakal ngeledek, ya.
- Aku pulang duluan ya.
-  Kerja bagus hari ini.
Ya sudah, hati-hati di jalan.
Iya.
Aku pulang duluan, ya.
Kenapa?
Hati-hati.
Dadah.
Nanti aku kabari lagi, ya.
Iya. Aku tunggu.
Hm?
Soal Taku dan Ibuki itu...
Kak Yuta?
Beli HP baru, ya?
Oh, iya. Kamu sudah coba yang itu?
Maksudnya soal kode sandi itu, kan?
- Yang katanya kalau pakai tanggal lahir gebetan, impian kita bakal terwujud.
-  Iya, bener banget!
Ya sudah, mari bersulang!
Bersulang!
Wah, enaknya...
Mantap.
Kuat juga, ya. Kamu jago minum, kan?
Enggak, kok, aku sebenarnya payah. Mizuki sudah minum dari dulu?
Enggak dari dulu juga, sih.
Emangnya seberapa lama? Dari bayi?
Iya, dari bayi.
Sama dong.
Dia dapat pendidikan khusus. Namanya juga didikan elit.
Katanya dia calon jenius. Lagi rekam apa, sih?
Kan kita bakal barengan selama empat tahun kuliah.
Makanya aku serius soal ini.
Aku benar-benar serius.
Jadi itu alasanmu merekam ini?
Bisa perkenalkan diri sebentar?
Perkenalan diri?
Ayo, perkenalkan dirimu.
Aku mahasiswa baru, Yuki Aoi.
Aku ingin menikmati masa kuliah impianku selama empat tahun ke depan.
Duh, malu-maluin saja.
Kehidupan kampus seperti apa yang kamu inginkan?
Kehidupan kampus?
Aku juga mau tahu soal itu.
Bukannya masa kuliah itu sering disebut "liburan panjang dalam hidup"?
Liburan panjang dalam hidup.
Tapi aku ke sini benar-benar untuk belajar.
Kurang lebih begitu. Kalau Satori-chan?
Aku juga?
Aku Satori.
Aku ingin seru-seruan di banyak klub kampus.
Mohon bantuannya, ya.
Dia manis banget, ya.
Ada satu hal yang paling bikin penasaran soal Ketua, 'kan?
Iya, benar sekali.
Habisnya kamu cantik, aku jadi penasaran. Kamu sukanya cowok?
Atau cewek?
Gimana?
Aku penasaran banget.
Penasaran banget nih. Maksudnya dalam artian asmara?
Apa pun boleh.
Cinta?
Lebih ke rasa "butuh".
Bukan cinta, tapi lebih ke rasa butuh.
Butuh, ya? Jadi yang kamu butuhin itu cowok?
Malu, deh.
Aku juga suka cowok. Siapa, ya?
Siapa, sih?
Sekarang pacarmu ada dua, ya?
Ada, kok.
Ada. Ada. Udah kenal lama?
Enggak, kampusnya beda. Tapi tiap tahun selalu bareng. Orangnya kayak gimana?
Dia orangnya baik. Masa, sih?
Kamu suka cowok yang baik?
Iya, aku suka yang baik. Terus, tipe lainnya?
Yang humoris.
Malu, ih. Apa ya? Orangnya kayak gimana?
Dia baik dan juga lucu. Apanya yang kamu suka?
Bagian mana yang kamu suka?
Apa alasan utamanya?
Wajahnya?
Apa ya? Wajahnya mungkin?
Ganteng banget, lho.
Manisnya.
Kamu nggak berubah, ya.
Kira-kira orangnya kayak gimana, ya?
Pasti ganteng banget. Kayak gimana cakepnya?
Cakepnya tipe yang kayak gimana?
Hmm, mirip siapa, ya?
Kayak gini orangnya.
Tinggi juga, ya.
Udah kayak model.
Malu, ah. Mending kita minum saja, yuk?
Ayo, minum, minum, minum.
Mari minum.
Kamu suka wine, ya?
Ini pertama kalinya buatku.
Ayo, minum lagi. Terus, terus.
Masih banyak, kok.
Kalau minum terus, cepat mabuk, lho.
Nanti jadi pusing.
Benar juga, ya.
Waktu di klub juga gitu.
Badannya atletis banget, lho.
Dia juga pernah ke Jepang.
Habiskan semuanya. Semuanya?
Kalau kuhabiskan semua, aku bisa mabuk. Kamu mau juga?
Wah, dia langsung nenggak habis.
Ternyata dia lebih kuat minum. Kamu memang doyan, ya?
Aku mau nambah lagi.
Ada sesuatu yang mau kupinta tolong.
Begini, coba kaitkan tanganmu di belakang seperti ini.
Begini. Terus, coba ulurkan tanganmu ke sini. Nah, begitu. Ada apa?
Kenapa?
Nah, kalau begini... lihat, begini,
Pas aku buat begini, lihat...
Kelihatannya kayak lagi nyentuh, kan?
Tuh.
Nggak mau.
Apa?
Begini lho caranya.
Jariku nggak sebagus itu, tahu.
Kakak lagi megang apa, sih?
Ini nggak beneran, lho. Lihat, lucu kan?
Ini. Berhenti, dong. Kalau Kakak?
Kalau Kakak?
Tanganmu putih, ya.
Sama sekali nggak nyentuh.
Nggak nyentuh, kok.
Nggak nyentuh.
Nggak nyentuh, kok. Bukan, bukan, bukan.
Hentikan. Jangan, jangan.
Soalnya tadi ada tamu.
Hentikan.
Kamu sudah mabuk berat. Iya, benar.
Padahal aku belum makan apa pun.
Selamat makan.
Terima kasih.
Cheers.
Masih banyak, kok. Silakan sesukamu.
Ngomong-ngomong, boleh aku tanya sesuatu yang agak menjurus ke pelecehan?
Apa Ayah orang yang memuaskan di ranjang?
Apa maksudnya?
Ayah?
Kenyataannya bagaimana?
Apa aku harus jawab?
Kalau memang ingin tahu.
Jujur, sedari tadi aku sudah menyentuhnya sendiri. Boleh, kan?
Aoi, aku mau tanya sesuatu.
Kasih tahu dong, di mana titik sensitifmu?
Itu pelecehan, lho.
Nggak apa-apa, kan?
Aku cuma main di batas aman. Tipis-tipis saja.
Oh, aku tahu.
Telinga?
Pasti telinga, kan?
Oh, omong-omong...
Pak Yamagu.
Hebat banget.
Kena angin sedikit saja langsung menonjol.
Lihat, kan.
Yamagu, Yamagu.
Titik rangsang Yamagu-san
di sebelah mana?
Oh, titik rangsang gue?
Kayaknya kalau dia pasti tahu.
Mau coba tebak?
Eh, di mana?
Kalau benar, kukasih satu juta yen.
Bisa ketebak nih.
Mending tebak sambil disentuh.
Di sini?
Benar, kan?
Ah, benar juga.
Ketemu.
Kelihatan bentuknya,
soalnya HP-nya ditaruh di situ.
Hebat, ya. Kalian berdua
sudah sedekat itu?
Enggak, enggak kok.
Dia anak yang baik banget.
Baik banget, ya.
Buat perawatan, buat kecantikan.
Ini buat satu juta yen-nya.
Enggak usah.
Padahal enggak perlu, tapi kamu tetap melakukannya.
Enggak boleh gitu.
Aku bakal urus semuanya dengan benar.
Padahal menurutku sudah cukup.
Tenang saja, sudah cukup kok.
Kelihatannya enak banget, ya.
Kamu suka, kan?
Ah, tapi ini enak.
Nikmati saja minumannya, ya.
Bukannya lebih enak duduk di sini?
Ini kursi VIP, lho. Boleh aku duduk di tengah?
Ayo. Boleh aku masuk ke area VIP?
Baru pertama kali aku duduk di sini.
Mahal.
Eh?
Kamu langsung kaku ya kalau ditanya mendadak. Gimana menurutmu?
Cowok tipe begini.
Enggak, tapi menurutku dia keren banget. | Ah, kamu pasti bohong.
Aku serius, kok.
Orang ini 100% bohong. | Padahal asyik, lho, pembawaan kayak gini.
Aku benci masa-masa setelah bebas itu.
Ayo, silakan diminum.
Minum, minum, ayo minum.
Ngomong-ngomong, kamu enggak mau makan?
Makan?
Iya, makan.
Mau. Kamu mau juga, kan?
Makan malam.
Kita belum makan banyak, kan. Ayo makan saja.
Gak bener, nih.
Makan malam hari ini.
Ini camilan yang cocok banget buat teman minum wine. Pernah lihat?
Jarang, sih. Cuma ujungnya? Cuma ujungnya doang?
Pernah dengar, sih.
Keren banget, kan?
Di situ gak ada cokelatnya, coba gigit agak dalam lagi.
Mau makan cokelatnya dikit lagi.
Boleh juga. Enak?
Tobachi lucu banget, kan?
Iya, lucu banget.
Kapan-kapan kenalin, dong.
Memangnya sekarang gak punya pacar?
Gak punya.
Pengin punya, tahu.
Pengin banget.
Aneh juga, ya. Kalau kamu, punya pacar?
Enggak punya.
Berarti lagi jomlo, dong. Bisa dikenalin, gak?
Tapi aku mau dikenalin. Mis-chan juga manis, kan?
Enggak, kok. Biasa aja.
Kamu mabuk, ya?
Enggak, kok. Sama sekali enggak.
Aku gak tahu soal dia, tapi...
...sekarang Ibukushi manis banget, lho.
Tapi dia sudah punya pacar.
Pacar?
Gak paham. Pacar itu apa?
Enak?
Otaknya sudah mulai konslet, ya. Aku jadi nggak paham. Kamu kebanyakan minum, tahu.
Nggak ngerti lagi, deh. Mau air putih?
Ayo, minum lagi.
Cheers.
Enak.
Kayaknya aku juga sudah
mulai mabuk nih.
Beneran?
Badannya panas?
Terasa panas?
Kepala panas?
Hidungnya?
Leher?
Aku marah, lho.
Halus banget. Jangan dong.
Tadi merinding, ya?
Nggak, kok. Rasanya enak?
Apa, sih?
Dekat banget.
Hentikan, dong.
Dekat, ya?
Ada lho orang yang makin cantik
kalau dilihat dari dekat.
Kalau sedekat ini sih, iya.
Aku malu. Jangan begitu.
Rasanya pori-porinya pun
sampai kelihatan jelas.
Kulitmu bagus banget.
Dekat banget.
Mending minum lagi, deh.
Ini juga sudah banyak minum.
Ayo minum, minum, minum.
Ternyata kuat juga.
Bisa langsung habis gitu.
Jago ya. Mau tambah?
Mau tambah?
Boleh, tambah satu lagi.
Tambah satu lagi.
Tapi kenapa dari tadi direkam terus?
Habisnya, kamu manis banget.
Wajarlah kalau aku mau rekam.
Wajahnya nggak kelihatan sama sekali.
Nah, itu dia!
Pas lagi mabuk gini pun kamu cantik. / Aku kayaknya mabuk berat deh.
Cantik banget. / Tolong hentikan. / Kamu mabuk, ya?
Aku mabuk nih.
Aku beneran mabuk.
Kamu keren lho.
Berhenti, ah.
Tuh kan, kelihatan sedikit.
Lagian tadi kamu sengaja pamerin, kan?
Barusan sengaja pamer, kan?
Aku mau tantang kamu.
Tantang?
Ini buat taruhan, kan?
Ayo minum, minum.
Takahashi, kamu juga minum.
Hebat juga cara minummu.
Ternyata kamu mabuk, ya.
Ada kotoran nempel. / Lagi ngapain sih?
Dada kamu gede banget, ya?
Hentikan, dong.
Gila. / Jangan, jangan! / Ukuran cup apa?
G. / G mah bisa dibanggain banget.
Jawab jujur, ya.
Soalnya lagi mabuk.
Kalau lagi mabuk, wajar dong aku begini.
Nggak boleh. Jangan, ya. / Kalau mabuk nggak apa-apa, kan?
Justru kalau mabuk nggak boleh.
Lembut banget...
Empuk ya.
Takahashi juaranya.
Wah, gila.
Bagian paling pentingnya di sini.
Sini, sini.
Game tebak leher.
Di mana, ya?
Kena, kena, kena!
Kedengaran lho suaranya. Coba tebak sendiri. Jawabannya?
Di sini.
Senang, 'kan?
Senang.
Dia kegirangan.
Nggak senang, kok.
Jangan, dong.
Lucunya.
Wah, mukanya marah tuh. Sini, lihat aku.
Lihat, lihat, lihat, tuh.
Berhenti, ih.
Ibuki marah, nih.
Gemas, 'kan?
Parah. Lucu banget.
Kamu gemasin banget, sih. Tatapannya maut, ya?
Tatapannya parah. Jangan pegang-pegang terus.
Kalau yang itu jangan.
Jangan, jangan. Yang ini kenapa?
Coba lihat.
Nggak boleh.
Jangan.
Di sini hangat banget.
Hangat.
Ibuki, yang ini... Agak lembap, ya?
Nggak lembap, kok. Ibuki sebenarnya suka, 'kan? Suka yang begini, 'kan?
Sejujurnya kamu nggak benci, 'kan?
Kalau disuruh pilih suka atau benci...
Aku suka kok melakukannya sama pacar.
Oh, kamu suka ya.
Jadi kamu suka. Terus, pacarmu gimana?
Mungkin bakal seru kalau ada sensasi mendebarkan.
Suasananya juga mendukung.
Nggak boleh lho.
Bisa-bisa malah makin bergairah.
Kamu nggak pernah begini sama pacarmu, kan? Dia nggak pernah begini?
Dia lembut?
Orangnya baik?
Dia lembut kok.
Baik ya dia.
Tapi kalau cuma lembut, ada yang kurang, kan?
Nggak bikin bergairah, kan?
Karena kamu ingin sensasi lebih, kan?
Nggak boleh gitu.
Gayanya gitu-gitu saja, kan? Ibuki-chan, kamu suka cowok berbulu?
Ih, jangan gitu.
Wah, cantik banget.
Lho, kok nggak diminum?
Belum pegang minumnya, kan?
Ayo minum, ayo.
Rasanya makin enak kalau sambil minum. Seluruh tubuhmu jadi sensitif, kan?
Nggak tahu. Masa nggak tahu?
Kalau yang ini gimana?
Ibuki-chan, kamu cantik sekali.
Duh, panas banget. Beneran panas. Yuta, gimana?
Rasanya enak?
Terasa enak?
Tatapan matamu mulai sayu.
Coba buka kakimu sedikit lagi. Pantatnya juga.
Buka saja semuanya.
Malu banget.
Tidurnya pulas sekali.
Malu...
Wajah Yuu-chan manis banget.
Jangan direkam, dong.
Malu... Malu banget. Yuu-chan, buka sedikit lagi.
Lihat, dong. Kasih lihat.
Malu...
Jangan... / Kamu beneran semalu itu?
Warnanya pink cantik begini.
Tolong hentikan...
Coba lihatkan wajah malumu itu.
Bagus. Pernah main di toko bareng pacar?
Enggak pernah. / Apa pernah sembunyi-sembunyi di taman?
Belum pernah. / Tapi sekarang kan kita lagi melakukannya. Terus ini apa?
Lagi sembunyi-sembunyi, kan?
Gimana rasanya?
Terasa?
Lihat sini. Lihat aku. Terasa, kan?
Iya, terasa... / Jangan bilang begitu.
Jujur saja, Yuu-chan.
Nanti ketahuan, lho.
Jangan. Nanti aku balikin. Nggak apa-apa, kan?
Tenang saja, nggak apa-apa.
Bukan apa-apa kok.
Seru, ya.
Hari ini menyenangkan sekali.
Sakurabashi, kamu banyak minum ya.
Soalnya hari ini spesial.
Rasanya mantap banget.
Yuu-chan manis banget.
Suke-ru-san.
Enak banget. Kenapa?
Nggak apa-apa.
Muka kamu beda banget sama yang tadi.
Kelihatannya nikmat banget. Nah, ini dia.
Nggak baik, lho.
Nggak usah ditahan.
Lepasin aja.
Hebat banget, Yuu-chan.
Berantakan banget, sih.
Yuu-chan, lihat ke sini. Merah banget. Kamu mual?
Kalau mual, lihat ke sini.
Ekspresimu bagus.
Tadi mual? Udah keluar?
Iya, udah.
Yuu-chan udah pinter main begini, ya.
Yuk, kita udahan. Kamu nggak apa-apa?
Mau ke toilet?
Kondisimu oke?
Aku oke. Kamu sendiri?
Ayo ke toilet. Beneran nggak apa-apa?
Nggak apa-apa.
Katanya mau ke toilet. Yuu-chan oke?
Coba masuk duluan. Kok bisa sampai begini?
Liat ini. Masih direkam?
Apa?
Gimana cara duduknya?
Sama pacar.
Duduk, duduk, duduk.
Jangan direkam, dong.
Bagus kok, kan lucu. Terus, selanjutnya buat pacarmu gimana?
Selanjutnya...
Itu sih keterlaluan...
Bukannya mau jilat di sini?
Mau jilat dari ujungnya?
Mau jilat dari bawah?
Tim ujung?
Dari bawah. Kamu tim bawah?
Tapi aku jilat dari ujung dulu.
Lihat, dong. Kasih lihat.
Bentar aja.
Cuma sebentar kok.
Lihat ke sini, deh.
Jangan direkam.
Cantik banget.
Aku seneng banget, lho.
Jangan direkam yang mesra-mesra gini, dong. Eh?
Punya aku nanti bisa diginiin juga?
Hebat...
...kan?
Manis, kan?
Sumpah, ini rasanya enak banget.
Cantik banget. Tatapan matanya ke kamera maut banget, ya?
Rasanya enak?
Rasanya nyaman sekali.
Sumpah, enak banget.
Eh, Ipuki?
Pernah nggak kamu coba omongin baik-baik ke pacarmu?
Sudah berapa kali?
Serius?
Enggak sebanyak itu, kok.
Aku juga mau diyakinkan begitu.
Eh?
Coba saja dulu. Bisa, kan?
Ah, tunggu.
Tarik napas.
Tarik lagi lebih dalam.
Wah. Enak banget. Kamu ngerasa enak juga?
Iya, enak sekali. Kamu beneran sejago itu?
Ini rahasia dari yang lain, ya.
Rahasia, ya.
Rahasia, pokoknya rahasia.
Totalnya jadi 850 yen. Mau bayar pakai apa?
Pakai QR. Pakai QR saja.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Ya, terima kasih banyak.
Toiletnya sudah selesai kubersihkan.
Hah?
Toilet?
Iya.
Kan kamu sendiri yang minta tolong dibersihkan.
Iya, sih, tapi...
Aneh deh.
Maaf. Oh, iya. Lusa gimana?
Soal rencana makan yang kita bicarakan tempo hari.
Lusa aku sudah ada janji sama teman-teman klub.
Eh?
Malamnya?
Malamnya juga.
Maaf, ya.
Oh, begitu.
Maaf banget, ya.
Iya, nggak apa-apa.
Nggak apa-apa.
Tapi nanti aku cek jadwal dulu ya, buat ganti hari yang batal. Gimana kalau minggu depan?
Boleh. Ada hari yang kosong?
Belum tahu, soalnya jadwal kuliah lagi sibuk-sibuknya.
Oh, gitu ya.
Iya, maaf ya.
Kabari ya kalau sudah pasti.
Sip, serahkan padaku.
Kebanyakan minum nih. Kamu mabuk banget.
Teler banget kan jadinya.
Gara-gara minum terus tadi. Masih bisa jalan?
Ayo... Kamu kebanyakan minum. Bisa jalan?
Oke, pelan-pelan.
Ayo.
Awas!
Tunggu sebentar.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih, semuanya. Mari.
Rambutmu berantakan banget. Nih.
Kamu kuat banget minumnya.
Tidur yuk sekarang.
Padahal tadi sudah tidur lama.
Satori juga tidur, yuk. Kamu oke?
Iya, nggak apa-apa. Dingin... Mau mandi air hangat?
Kepanasan?
Mual...
Hei, Bukku baik-baik saja?
Oh, dia lagi tidur nyenyak kok.
Di sini aman, serahkan saja padaku.
Nggak boleh lho.
Gak boleh?
Kalau berisik, nanti ketahuan.
Semua orang sudah tidur.
Tapi... kalau pelan-pelan gak apa-apa.
Tenang saja, bakal aman kok.
Tapi nanti ketahuan.
Jangan, aku gak mau.
Begitu ya.
Bicaramu manis sekali,
Book-chan.
Aku kan sudah punya pacar.
Gak apa-apa.
Asal gak ketahuan, gak masalah. Tadi lidahku keluar?
Baru disentuh sedikit saja...
Sudah bereaksi begini.
Tuh kan, kerasa banget. Bukan, bukan. Warnanya pink?
Sakit.
Suaranya kencang banget tadi.
Biar kujilat pelan-pelan, ya.
Sensasi ini...
Jangan.
Nanti suaraku keluar.
Ssst.
Pelan-pelan.
Kan sedang kujilat.
Sakit. Aku takut, tapi...
Gak apa-apa, lembut sekali.
Maaf. Kalau begitu, yang ini...
Kamu lemas sekali, ya.
Panas banget rasanya.
Jarinya seolah mau masuk.
Badanku jadi tegang.
Dua-duanya.
Kepalaku juga...
Gemetar banget. Masa nggak kerasa?
Yang ini.
Pakai tangan juga lumayan, kan?
Bakal basah, nih. Bukannya belum dimasukkan ke garasi?
Bisa pecah, lho.
Nggak apa-apa, kayaknya sudah telanjur mulai.
Susah banget.
Lagi pula nggak kelihatan.
Nggak ada yang lihat, kok.
Nggak apa-apa.
Aku mau lanjutin.
Basah banget.
Maaf.
Kita harus tenang.
Sampai menangis begitu?
Kamu menangis, ya.
Suaranya terdengar seperti orang menangis.
Kelihatannya menyedihkan.
Dikit lagi.
Jadi besar banget.
Bakal basah, lho.
Nggak juga.
Cepat.
Tapi...
Ini bukan karena sedih.
Kayak tadi, kamu sendiri yang menyentuhnya, kan?
Cepat.
Padahal cuma kusuruh sentuh, tapi malah dikocok.
Bukan gitu.
Lanjutkan.
Lakukan seperti yang biasa kamu lakukan ke pacarmu.
Mana bisa begitu...
Kenapa?
Aku suka.
Tadi sebelum ini, sudah kujilat, kan.
Tenang saja.
Jangan...
Gak bakal ketahuan. Gimana cara jilatnya?
Malu...
Lihat, mereka juga melakukannya.
Mungkin mereka beneran lagi main. Bisa tunjukin rasa sayangmu ke semua orang?
Mungkin.
Kan kamu biasa melakukannya.
Lihatlah.
Sakit.
Jarinya... jangan.
Gold.
Sst, pelan-pelan.
Keluar banyak banget.
Gold.
Diamlah.
Tolong hentikan.
Kamu sudah siap banget, kan?
Bukan kok.
Bagian ini.
Nanti ini jadi dingin. Enggak boleh. Benarkah?
Tapi, aku kan punya pacar. Kamu punya pacar?
Boleh ya kita sampai sejauh ini?
Lagi jilat, ya?
Tinggal pakai saja, kan?
Ayo, pakai yang benar. Tuh, kan. Masuk dalam banget, kan?
Sudah terpasang. Tunggu. Tapi, nanti ketahuan?
Tenang saja.
Nanti ketahuan.
Basah banget, kan.
Ternyata masuknya gampang banget.
Enak sekali.
Biarpun begini, aku tetap sayang padamu.
Tapi kalau pelan-pelan, nggak bakal ketahuan, kok.
Satori dan yang lain juga sudah bangun.
Di sana juga lagi ramai, apa mau bilang sekarang?
Suaranya bikin aku nggak bisa mikirin hal lain.
Kamu mesum juga ya, Yuki-chan.
Enak banget, kan? Ini yang terbaik, kan? Iya, kan? Rasanya luar biasa.
Sudah berantakan banget. Begini saja cukup?
Iya.
Aku yang bawa. Kedengaran suaranya?
Suaranya enak didengar terus, kan?
Lihat ekspresimu itu... Coba perlihatkan wajahmu padaku. Kenapa?
Kakiku sudah lemas banget.
Aku hilang kendali lagi.
Jangan ikat aku, tolong. / Kenapa?
Terus gimana?
Mau diapain?
Apa ini sudah sempurna?
Inikah puncaknya?
Sakit... Masih belum bisa keluar?
Biasanya nggak sesakit ini, kan?
Kamu nggak begitu dekat sama pacarmu?
Kenapa tanya begitu?
Nggak mau keluar?
Entahlah. Terus gimana?
Mau gimana?
Lebih suka yang mana?
Perasaan Kakak...
Kakak...
Lambaikan tanganmu. Ayo, lambaikan tangan.
Tanganku gemetar... Nggak apa-apa. Ayo, jalan dulu sedikit.
Istirahatlah sebentar. Apa yang terjadi?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku tidak tahu...
Apa selama ini kamu menahannya?
Ada apa sebenarnya?
Terasa panas?
Apa terasa sakit?
Kamu tidak apa-apa?
Keluarkan saja semuanya...
Terasa panas?
Apa yang terjadi?
Apa tadi kamu masih merasa mual?
Hangat...
Terima kasih banyak.
Kerja bagus hari ini.
Libur Golden Week nanti mau ke mana?
Terus gimana?
Kenapa?
Kita mau ke mana?
Pas Golden Week, aku ada kamp klub...
Kamp klub?
Enggak sepanjang itu, kan?
Sekitar seminggu?
Kalau seminggu, Golden Week-nya habis dong.
Iya sih, tapi...
Tapi kalau kamu pergi main sama teman yang lain...
Jadi mereka lebih penting?
Maaf, aku sudah telanjur janji sama mereka duluan.
Kamu enggak bilang gitu sebelumnya.
Maaf.
Harusnya aku langsung bilang begitu rencananya pasti. Padahal...
Silakan masukkan teks bahasa Jepang yang ingin
diterjemahkan. (Teks tidak ditemukan dalam permintaan Anda).
Maaf ya.
Mumpung lagi libur panjang, tadinya aku kepikiran
mau pergi jalan-jalan naik mobil. Jalan-jalan?
Kan baru juga kompak?
Kenapa, sih?
Aku takut kalau dia yang nyetir.
Kenapa emangnya?
Ngeri, aku nggak mau jalan-jalan. Maksudmu, cara nyetirnya yang serem?
Celana dalamnya juga lucu.
Bisa-bisa aku naksir, nih.
Enggak, ah.
Jangan direkam, dong.
Di sana lagi seru, mending rekam ke sana saja.
Eh, iya juga.
Rame banget ya di sana. Kamu lapar?
Nyaman banget.
Itu jangan dibiarkan begitu saja.
Enak banget.
Udah keras banget, ya. Kamu lapar?
Kamu juga ngelakuin itu ke pacarmu?
Kamu percaya?
Karena lebih gede dari pacarku, asyik dijilatnya. Serius?
Cepat masukin.
Kakiku sakit.
Lebih enak dari pacarku.
Rasanya nikmat sekali.
Enak banget.
Rasanya mau mati.
Sakit banget.
Aku nggak tahan lagi.
Beneran enak banget.
Enak...
Sini, lihat aku.
Aku malu.
Main ke rumah Kakak, terus di kamar pacar sendiri... rasanya enak banget. Enak?
Enak banget, lho.
Terus, hantam lagi.
Tadi enak banget.
Aku mandi duluan, ya.
Apa?
Lagi rekam apa?
Jangan, dong.
Ayo lakuin ke Kakak juga.
Aku bakal kasih senyum. Kamu mau senyum buatku?
Malu, deh. Parah. Kamu lagi cuci bagian mana?
Bagian mana, sih?
Leher.
Lama-lama makin turun ke bawah, nih.
Harus dibersihin sampai tuntas, kan?
Bagian bawahnya.
Soalnya udah kena banyak, sih.
Basah kuyup. Memalukan. Kamu tidak malu?
Eh?
Waktu malam ya?
Malam-malam begini parah banget, kan?
Eh?
Jadi begini ya.
Malah ketawa. Jadi basah, kan. Mau coba angkat Kakak?
Boleh.
Tunggu sebentar.
Lebih ke lantai.
Malah ketawa. Kamu menyentuh, kan. Padahal Kakak yang menyentuh. Sedang menyentuh, ya?
Lagi menyentuh? Lagi menyentuh?
Atau sedang tidak menyentuh.
Gawat.
Kelihatan, kan?
Lucu banget.
Iya, kan?
Hentikan.
Kalau ketawa jadi makin lucu.
Lucu banget di situ. Malah ketawa.
Tanganmu tidak bisa diam, ya.
Menyentuh pakai badan.
Pakai badan?
Begini?
Mau makan ini juga?
Mau. Seru, kan?
Seru.
Dadamu luar biasa. Kok ketawa? Ada apa?
Ah, leherku. Mau gendong bahu lagi?
Disentuh di situ. Sebelah sini?
Menyentuh pakai kepala?
Iya.
Aku belum pernah melakukan ini, bahkan pada pacarku sendiri. Benarkah?
Iya. Bagaimana perasaanmu?
Kok jadi malu, ya. Kebanyakan ambil foto, ih.
Iya.
Tapi masih kurang. Belum cukup.
Hasrat Senpai sampai terasa menjepit dadaku.
Mesum banget sih ngomongnya.
Beda banget, ya.
Barusan itu mesum, lho. Tapi kamu suka, kan?
Suka.
Aku suka ini.
Rasanya aku mau mati.
Tadi aku nggak tahu harus gimana.
Kenapa sih jadi kaku begini?
Habisnya, jadi begini terus.
Ya sudah.
Sini, aku hadap kamu.
Oh!
Berasa, lho.
Kok makin nempel aja dibanding tadi.
Enak banget.
Soalnya enak.
Nyambungin tenda pacarku sama tenda senior.
Malu deh. Panas. Apaan tuh?
Populer.
Populer?
Populer. Hei. Bisa sampai dalam?
Nggak tahu.
Aku senang. Boleh aku balik sekarang?
Iya. Boleh aku balik sekarang?
Iya.
Panas
nggak?
Mau pura-pura belum balik?
Rasanya enak banget. Kamu suka ya?
Nggak mau tidur di tenda?
Se
ru banget. Iya. Aku nggak mau tidur. Kamu nggak mau tidur?
Iya. Nggak mau tidur?
Boleh aku balik?
Iya.
Enak banget.
Balik ke kamar mandi gih.
Iya.
Balik ke kamar mandi. Nggak mau tidur?
Iya. Nggak mau tidur?
Nggak mau tidur.
Tidur nyenyak banget padahal cuma guling-guling.
Punyakū kelihatan tuh.
Bener juga. Harus dicuci nih. Enak tadi?
Aku nggak mau tidur. Mau sekali lagi?
Sekali lagi?
Kamu nggak lapar?
Makan yuk.
Waktunya kita check-out sebentar lagi.
Kita harus segera pergi. Mau makan apa?
Harus siap-siap, aku ganti baju dulu ya.
Geli!
Jangan pegang-pegang di situ.
Geli tahu.
Hentikan, jangan tusuk-tusuk perutku.
Ciumannya enak. Kamu makin jago ya?
Karena aku sering latihan sama senior-senior.
Keluarin lidahnya lagi. Kok kayaknya makin besar?
Enggak kok. Paling cuma tiga senti?
Sempurna banget.
Lagi ciuman begini, liat ke kamera dong. Kenapa direkam sih?
Buat kenang-kenangan aja.
Aku malu.
Aku jadi kepikiran kameranya. Sini, liat ke arah sini.
Tunjukin juga "semangka" hasil latihanmu. "Semangka" spesial. Enak?
Nggak mau. Ada apa dengan pakaian dalammu hari ini?
Bagus, 'kan?
Kalau begini kelihatan makin jelas.
Tuh, liat deh.
Malu, tahu.
Padahal kamu juga menikmatinya.
Nggak mau.
Wah, bra-nya bagus.
Kamu niat banget hari ini.
Malu...
Kita kan mau melakukannya.
Sama saja kayak biasanya.
Tapi ini luar biasa.
Iya, beneran.
Apaan nih? Apaan nih? Mau nantang?
Di depan pacarmu juga muntah, kan? Aku nggak bakal nangis. Cuma kita berdua?
Kasihan pacarmu.
Aku jadi kasihan. Kok baru bilang sekarang?
Jahat banget ya.
Coba lihat.
Mana katanya mau nantang? Sini, silakan.
Tiba-tiba lepas.
Apa?
Kamu lepas sendiri?
Iya, kulepas.
Tadi kamu lepas sendiri, kan? Semangat banget kayaknya. Dilepas sendiri? Serius?
Sini kulihat. Kamu pengen banget telanjang ya?
Ternyata makin besar ya.
Nggak kok.
Lihat saja sendiri.
Coba lihat sambil rekam sendiri.
Lucu ya.
Kasih lihat payudaramu.
Gila, payudaranya mantap banget.
Rasanya enak juga.
Kenyal banget. Putingnya tegak ya?
Kenapa?
Kasih tahu dong kenapa bisa tegak gitu.
Karena Kakak sentuh. Pas ketemu pacar juga tegak begini?
Nggak terlalu. Nggak terlalu?
Padahal kecil begini. Masa sih?
Sama pacarmu nggak bisa tegak ya?
Kalau sama pacar nggak bakal keras. Berapa persen kalau sama pacar?
Lima persen?
Hampir nggak keras sama sekali.
Jahat banget.
Parah, ya.
Padahal kami nggak bilang apa-apa.
Kalian yang mancing-mancing.
Lembek banget.
Malu...
Lembek. Malah makin lembek. Boleh aku jilat?
Mau aku jilat?
Terlalu lembek. Apa kamu biasa diginiin?
Pacarmu pernah ngajak threesome?
Nggak pernah. Beneran, deh.
Padahal kalau jujur bakal lebih seru.
Jangan dimainin gitu. Putingnya dijentitin?
Gimana rasanya?
Putingmu sendiri. Udah 100 persen, kan?
Wah, hebat.
100 persen.
Sampai nonjol kayak gunung.
Jangan bilang kayak gunung, dong.
100 persen. Puting ini beneran 100 persen?
Malu banget...
Bagus.
Punggungmu sampai gemetaran, ya.
Susah disentuhnya. Mesum banget. Aku mesum, ya?
Lihatin punggungnya juga, dong.
Pengen lihat kayak gimana.
Wah, beneran.
Kelihatannya merinding banget.
Cantik banget.
Punggungmu cantik. Kok bisa begini?
Maksudnya apa?
Kerekam, kan?
Cantik banget.
Tuh, kamu lihat sendiri.
Kamu merhatiin punggungmu terus. Ih, apaan sih. Maksudnya gimana?
Gini aja ya.
Rasanya aneh.
Sama pacar nggak begini, kan? Apa dia pacarmu?
Ya, semacam itulah.
Nggak bakal aku makan, kok.
Jangan.
Nggak boleh, ya?
Nggak boleh.
Jangan, jangan. Geli tahu.
Jangan.
Geli banget.
Beneran deh.
Baru pertama kali aku jilat ketiak Ibuki-chan. Curang nggak, sih?
Ih, apaan sih.
Mau kujilat ketiaknya.
Ketiaknya enak.
Nggak enak tahu.
Mau kujilat. Bisa dibuka?
Gawat nih. Parah, ya. Kenapa?
Jarinya enak?
Jarinya nggak enak.
Semuanya enak.
Enak banget. Enak, kan?
Lucu banget sih. Mau direkam sampai kapan?
Rekam yang ini juga, yuk.
Pokoknya harus kerekam semua.
Biar bisa jadi kenang-kenangan.
Jangan direkam. Nanti kelihatan, lho.
Punyamu sendiri. Tuh, lihat.
Nggak mau, nggak mau, nggak mau.
Lihat punyamu sendiri.
Nggak mau.
Warna apa?
Bisa kelihatan warnanya, kan?
Merah muda salem. Jangan pakai istilah jadul gitu. Mau ngapain?
Nggak ada seksinya.
Nggak mau.
Malu.
Kelihatan jelas, lho.
Punyaku... Nggak mau, nggak mau.
Kamu rendahkan posisinya. Nggak mau.
Kok napasmu tiba-tiba berat? Kenapa?
Hebat, ya.
Basah banget, nih.
Kusentuh, ya?
Jangan, jangan.
Apa pas sama pacarmu juga sebasah ini?
Nggak sebasah ini. Ternyata rasanya beda, ya?
Jangan pakai dua jari.
Pacarmu nggak bisa melakukan ini, kan?
Lebih enak dua jari pacarmu atau dua jariku?
Nggak mau.
Jilat jarimu sendiri.
Ekspresimu seksi sekali.
Nggak mau... Jangan dilihat sejelas itu.
Atas bawah.
Dinding atas, dinding bawah.
Nggak mau.
Rasanya enak, kan?
Enak...
Aku ingin lihat lebih jelas.
Jangan, jangan, jangan.
Susah jilatnya kalau begini.
Lepas celana dalammu.
Bagus.
Lembut banget. Malu deh. Kelihatan?
Lagi dijilat, kan? Baru pertama kali lihat? Baru pertama kali lihat?
Gimana rasanya?
Seksi banget. Nakal banget, ya?
Jangan, ah... Kenapa ketawa gitu?
Kenapa ketawa?
Lucu aja menurutku. Kenapa ketawa?
Cara jilatnya lucu. Enak, ya. Mau telan?
Boleh. Jilat lagi. Aku boleh jilat juga?
Boleh.
Terlalu dekat, ya? Terlalu dekat, kan?
Sampai berliur gitu.
Malu, tahu.
Dekat banget. Mau jadikan aku pacar?
Kayaknya enggak, deh. Sakit enggak?
Geli. Dibandingkan servis pacarmu, gimana?
Kita.
Kita berdua.
Bagus, kan?
Sepertinya kamu lebih suka sentuhan yang itu. Dia jago, lho. Sakit enggak?
Kakiku kram. Katanya kram. Sial banget. Ini lagi gimana sih?
Kak, jangan gitu. Maksudnya boleh, kan?
Boleh, tapi jangan.
Payudaramu kelihatan.
Jangan... Keluar cairan mesumnya, ya?
Iya.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan. Berhenti aja.
Jangan.
Keluar, keluar, keluar, keluar!
Aku... jangan, jangan, jangan... jangan, jangan, jangan...
Jangan...
Luar biasa!
Silakan. Ini yang pertama kali kulihat.
Waktu main sama cowokmu, apa ini keluar juga?
Enggak keluar.
Tadi muncrat banget lho. Emang mantap ya.
Beneran.
Coba bikin kita berdebar juga. Eh, belibet. Aku salah ngomong ya.
Tadi kamu bilang "bikin berdebar".
Kamu bilang mau bikin kita berdebar.
Ayo, bikin berdebar.
Bikin berdebar dong. Ayo, kita main.
Aku udah telanjang nih.
Cepet banget.
Telanjang bulat begini.
Aku juga udah pamer yang bagus nih.
Kamu nggak bisa begini sama cowokmu, kan?
Soalnya cowokmu nggak punya dua batang.
Di sana nggak ada yang kayak gini. Nah, gimana menurutmu?
Ada dua.
Sensasi baru.
Rasanya baru banget.
Dua batang.
Coba jilat.
Eh?
Dua-duanya?
Gimana cara jilatnya?
Barengan.
Nah, bener.
Seksi banget.
Taruh di situ.
Sini. Gimana kalau dibandingin sama cowokmu?
Gede?
Gede banget. Beneran?
Terusin kayak gitu.
Tangannya juga gerakin. Bukannya yang itu lebih panjang?
Lebih panjang?
Iya.
Gerakannya bagus. Nakal banget. Bisa lihat punyamu sendiri?
Ngomong dong sambil liatin. Gimana muka kamu pas lagi jilat?
Muka aneh. Aku pasang muka aneh, ya?
Hebat.
Pose "peace" ke kamera. Peace?
Peace.
Pose "peace" selagi masih kering.
Bilang kalau kontol ini yang terbaik.
Kontol ini yang terbaik.
Gila.
Ini sih jangan sampai cowokmu lihat.
Kalau dia sampai lihat, aku bisa mati.
Luar biasa, ya.
Kalau dua sekaligus susah.
Susah, ya.
Kalau gitu satu-satu. Satu-satu.
Mantap banget, kan?
Ada dua kontol, lho.
Gila.
Manja banget, ya.
Gemasnya. Gantian, ya. Kamu suka kontol?
Lucunya.
Pakai "suka banget" ya.
Suka banget, ya.
Sini juga, sini juga.
Enak banget.
Kok kamu bisa jago banget sih?
Soalnya aku sudah banyak latihan bareng kakak kelas.
Malu-maluin. Baru-baru ini kamu jilat punya cowokmu?
Gimana kalau kita pergi minum dulu?
Lihat ke kamera.
Keren banget!
Lihat ke kamera, deh.
Ayo, terus gerak. Kamu nggak mau ngerasain ini di dalam?
Biar aku yang pakaikan. Boleh?
Biar kupakaikan.
Tunggu dulu.
Minta karetnya.
Biar kupakaikan. Kamu agresif juga, ya. Kenapa?
Kau benci aku?
Soalnya punyamu gede, sih.
Besar banget, susah masuknya.
Sampai juga.
Punya Kakak juga harus dipasang, ya.
Beneran. Tunggu sebentar.
Pegang sebentar.
Serahkan padaku.
Sudah sampai.
Boleh juga. Mau mulai dari mana dulu?
Bingung. Lewat sini?
Enaknya. Roknya nggak ganggu?
Biarkan saja.
Duduk saja.
Oke?
Lucunya.
Enak banget. Ini sudah masuk?
Udah masuk. Punyamu... Enak banget. Beneran?
Aku senang.
Nyaman sekali.
Enak banget.
Bakal kumasukin ke Senpai, nih. Masukin nggak ya? Enaknya gimana?
Pengen ditaruh di tas, ya. Katanya pakai
tas. Maunya dimasukin. Udah dimasukin?
Bisa masuk nggak, ya?
Jangan dulu.
Ya sudahlah. Sesuai urutan, ya. Enak?
Ah, enaknya.
Pegang di situ.
Nyaman banget.
Enak sekali.
Sama pacarmu nggak bisa begini, kan?
Ibuki, kamu mesum banget, ya.
Tega sekali kamu melakukan ini pada pacarmu.
Tunggu, tunggu.
Kupikir kau meremehkanku. Kau senang?
Aku senang.
Jangan berhenti.
Senang banget. Bagus, ya.
Lucunya. Gimana progresnya?
Lebih gede dari pacarmu?
Lebih besar dari pacarmu. Hentikan!
Jangan. Rasanya enak?
Enak banget...
Jangan berhenti.
Kamu berubah, ya. Apa yang kamu rasakan sekarang?
Sudut pandangnya jadi beda, kan?
Sensasi saat mengenainya.
Gawat juga punya anak kayak dia.
Nggak malu, kan, soal hal itu?
Memang luar biasa.
Wah, makin pintar saja, ya.
Kasih tahu pacarmu, gih.
Nanti aku pasti ditanyain belajar ini di mana.
Bilang saja kalau pernah melakukannya bareng Kakak.
Jangan.
Curang banget!
Sekali lagi.
Biar aku saja yang ambil. Semangat, ya!
Gantian, sekarang kamu yang di atas.
Tidur terus, sih.
Ada orang!
Kelihatan jelas.
Enak banget. Luar biasa. Makin jago saja goyanganmu?
Jangan!
Jangan ngeledek.
Lihat ke sini dong dengan wajah imutmu.
Imut banget. Dadanya mungil.
Kena bagian dalamnya... Enak banget.
Sudah baikan, ya.
Ini semua berkat kalian, Kak.
Goyang.
Enak sekali. Bagus. Lagi apa?
Seru.
Seru, ya.
Enak banget.
Mau pergi?
Mau berangkat?
Nyaman sekali. Cium aku, yuk.
Enak banget. Perutku sampai sakit.
Oofuki, staminamu kuat juga, ya.
Iya, kan? Perutmu udah nggak kuat lagi, ya?
Kalau cuma capek, aku nggak akan sampai begini.
Cuma gaya misionaris.
Cowokmu payah banget. Payah, ya.
Kita nggak sama.
Semangat!
Hawa yang luar biasa...
Enaknya...
Lucunya. Kamu suka dipijat juga?
Aku juga suka diusel-usel begini.
Hebat.
Perutku sakit.
Aduh, perutku sakit.
Lihat!
Biarkan aku.
Hebat.
Muncul juga, ya.
Apa?
Kenapa ditaruh di sini?
Yeay! Enak, kan?
Iya, rasanya enak banget.
Masih ada satu lagi.
Aku juga belum, kok.
Oh, iya.
Bersihkan. Sekali lagi. Sekali lagi?
Biar kubersihkan.
Kalau kalian minta *encore*, mungkin aku bakal usahain yang satu ini?
Iya.
Fella makin jago, ya.
Beneran?
Enak?
Iya. Boleh aku tidur?
Bangun, ya?
Bangun.
Terus hisap.
Duh.
Ketiduran.
Aku ketiduran. Jangan tidur, dong.
Berat.
Berat?
Titit?
Kakimu?
Berat.
Sudah tidur. Ternyata dia makin besar, ya.
Jari kakiku terasa berat.
Maaf. Dasar mesum.
Dasar mesum. Mesum.
Ipuki-chan juga mesum, kan.
Justru kamu yang lebih mesum, Ipuki-chan.
Fetish kaki juga, ya?
Dasar mesum.
Aku bakal masukin kontolku sambil kamu isap ya.
Maaf.
Sudah makin besar, ya.
Yah, ketiduran.
Udah tidur, ya.
Punya Ipuki jauh lebih enak, ya.
Enaknya.
Gawat. Mata ketigaku muncul.
Hebat ya.
Mata ketiga. Gila. Boleh kumasukkan sekali lagi?
Pegang. Serius?
Hebat banget. Tenang saja.
Ipuki bisa melakukannya berkali-kali.
Isinya banyak banget.
Tuh, punyamu makin besar lagi, kan?
Keras banget. Lebih enak ini daripada pacarmu?
Dari pacarmu.
Lebih baik daripada punya pacar.
Gawat.
Sekarang giliranku.
Semangat!
Enaknya.
Sudah banyak tempat yang aku datangi.
Semangat banget, ya.
Soalnya kalau sama Ipuki, rasanya jauh lebih enak.
Punya Kakak enak banget. Aku mau keluar. Kok bisa begini, ya?
Sudah pergi?
Sakit.
Menyengat hidung.
Lucu banget. Cobain, deh.
Hah?
Aku bakal dimakan?
Lucunya, kau akan dimakan.
Dulu pernah ada yang kayak gitu, kan?
Lucu, ya?
Tipe adik banget, ya. Bener juga.
Rasanya kayak punyaku.
Lucu banget!
Pake ngomong mesum segala. Gimana rasanya memek?
Rasanya unik, ya.
Aku jadi pengen keluarin lagi. Kakak juga sudah siap?
Aku bangkit lagi!
Akhirnya bangkit lagi. Berhasil! Masuk?
Masuk. Gampang banget lagi. Masih semangat?
Soalnya kamu imut.
Kakak kelas pada semangat banget.
Soalnya Ibuki-chan imut, kan?
Kalau bukan karena Ibuki, nggak bakal jadi begini.
Nyaman ya, begini.
Aku jadi keasyikan. Lebih enak mana, aku atau pacarmu?
Sama Kakak-kakak kelas jauh lebih enak.
Kamu nggak bakal begini sama pacarmu, kan?
Enggaklah, pacarku payah banget. Dia payah?
Nggak bisa banyak-banyak, ya.
Nggak apa-apa, kok. Aku bakal sering
melakukannya bareng kakak-kakak kelas.
Sekali-sekali main, yuk.
Timing-nya Kakak, nih. Tuh, kan, keluar juga timing-nya.
Ini lagi diservis. Sini kulihat. Mau lihat, kan?
Iya, aku mau lihat.
Ibuki, tolong fotoin.
Lihat.
Hebat.
Bilang kalau seks itu luar biasa.
Seks emang yang terbaik.
Kamu sudah jadi wanita yang seksi, ya.
Pose peace, dong.
Kasih tanda peace ke pacarmu.
Berikan aku lebih banyak lagi. Ada apa?
Kok belakangan ini kamu nggak semangat, sih?
Bukan apa-apa.
Besok sekolah sudah mulai lagi, jadi kita
bakal jarang ketemu untuk sementara ya.
Apa?
Eh, bukannya sudah kubilang?
Kuliah sudah mulai sibuk, padahal aku
sudah minta Manajer buat kurangi shift-ku.
Kan ada acara kumpul klub juga.
Tapi nanti pas weekend aku bakal kurangi
shift. Selesai kerja, kita kencan, ya?